അല്പം പിന്നോട്ട് പോകാൻ എനിക്ക് മനസ്സില്ല
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച സാഷ ഇപ്പോൾ നമ്മൾ മറച്ചുവെച്ചതാണ്
ഒരു സൂപ്പർ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു സൂപ്പർ
ഗെയിമിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഞങ്ങൾ സൂപ്പർ പറയും
അത് പോകുന്ന തണുത്ത സൂപ്പർ ഗെയിമിംഗ് കമ്പ്യൂട്ടർ
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിൽ നമ്മൾ എന്താണ് മനസ്സിലാക്കിയതെന്ന് ഇപ്പോൾ അത്ഭുതപ്പെടുക
നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചപ്പാടാണ് നിങ്ങളുടെ ബജറ്റ്
എന്താണ് മാനദണ്ഡം തരത്തിലുള്ള, നിങ്ങൾ എന്നതാണ്
നമുക്ക് ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റം ഉപയോഗിച്ച് കാത്തിരിക്കാം
ശരിക്കും വേഗം പോയി അവലോകനം ചെയ്യുക
എന്താണ് ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ഇതുവരെ സ്ഥാപിച്ചു ന് ഞങ്ങൾ
ഇരുപത് ഒരു ബജറ്റ് ലഭിച്ചു
നൂറുകണക്കിന് ഡോളർ ഒരു സൂപ്പർ സൌരഭ്യവാസനയായി പണിതു
സൂപ്പർ സ്മാഷ് ചെയ്യുന്ന മനോഹരമായ ഗെയിമിംഗ്
കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നെ അത്രയേയുള്ളൂ പറയാം
എന്റെ മുഴുക്കെ സമാനമായ വിചിത്രമായ സാമ്യം
വിവാഹ ബഡ്ജറ്റ് അതു പോകുന്നു
അത്ഭുതകരമായ
ശരിയാണ് ഞങ്ങൾ കനേഡിയൻ ഡോളറാണ് സംസാരിക്കുന്നത്
കനേഡിയൻ ഡോളറുകൾ അതെ ഏകദേശം നാലുമാസമാണ്
ഡോളർ ഞങ്ങളെ ഹാർഡ്വെയർ മാനദണ്ഡം ഇവിടെ
ഫോറം cat5 ൽ ഇതുവരെ എന്ത് നാം ഉണ്ട്
dot tv slash cpu 2017 നമ്മൾ പോകാൻ പോകുകയാണ്
ഒരു പൂർണ്ണ വലിപ്പമുള്ള ടവർ ഉപയോഗിച്ച് ഞങ്ങൾ മികച്ചത്
നിലവിലുള്ള 4k വേണ്ടി HDMI ഔട്ട്പുട്ട് ആവശ്യമാണ്
60 ഇഞ്ച് ടെലിവിഷൻ റാക്ക് ഉണ്ടാകും
വേഗതയും ഭാവിയിൽ തയാറാക്കി ചേച്ചിയും ഉണ്ട്
സുന്ദരവും സുന്ദരവുമായ എൽ.വി.
ദൃശ്യവിവരം അല്ലെങ്കിൽ എന്തോ ഒന്ന്
മാലിക് എന്നെ പ്രധാനമാണ് കുഴപ്പമില്ല
ചേസിസിന് ചില ഫ്രണ്ട് ഉണ്ട്
അവസാനം യുഎസ്ബി 3.0 പോർട്ടുകൾ അതെ ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്
ഒരുപക്ഷേ ഫയൽ സ്റ്റോറേജ് ഒരു raid
ബഡ്ജറ്റ് അനുവദിക്കുകയാണെങ്കിൽ റിഡൻഡൻസി
അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ ഒരു സ്പിന്നിംഗ്
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഒരുപക്ഷേ ഒരു എസ്എസ്ഡി വേണ്ടി
കാര്യങ്ങൾ വേഗത്തിൽ നിർത്താൻ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം
ഞങ്ങൾ കുറച്ചുമാത്രം സംസാരിക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങൾ ഇന്ന് ഞങ്ങളുടെ പിക്കൃഷി ആരംഭിക്കുമ്പോൾ
ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ലിനക്സ് ആകാൻ പോകുന്നു എന്ന് ശരിയാണ്
അതാണ് നമുക്ക് വേണ്ടത്
ഒഎസ്എസ് ഒരു വയർലെസ് അവിടെ വരെ
കീ ബോർഡും മൗസും ആയിരിക്കും
ഒരുപക്ഷേ ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പ്രാപ്തിയെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
oculus വിഭജനം അല്ലെങ്കിൽ മറ്റേതെങ്കിലും കൂട്ടിച്ചേർക്കുക
അങ്ങനെ അത് ഭാവിയിൽ ഭാവിയിൽ തയ്യാറായിക്കഴിഞ്ഞു
ഇതുപോലെയുള്ള എന്തെങ്കിലും ചേർക്കുക
കൃത്യമായി ദമ്പതികൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കാം
വർഷങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ മുതൽ ഇത്
കാര്യം നമ്മുടെ വാർഷികം മേടിയ്ക്കണ്ടെ നീണ്ടുനിൽക്കും
അത് സന്തോഷകരമായ വാർഷികം ആകാം എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഇവിടെ നിങ്ങൾ ചില ഗ്ലോഗിൾ പോയി
നിങ്ങൾക്കറിയാമെങ്കിൽ ആന്റിസോസൈസ് അതല്ല
ഡിവിആർ
പക്ഷെ ഒരു കാര്യം ഉറപ്പാണെന്ന് ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ കാസ്റ്റ് നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാനാവും
ഒരേ മുറിയിൽ പക്ഷെ നിങ്ങൾ വി ആർ ആണ്
ഒരു മീഡോ ഷൂട്ടിംഗ് വഴി നടന്നു
നമ്മളെ പോലെ ഞങ്ങളുടെ അത്രയും വലിപ്പമുള്ള zombies
ഡാഡി ഞാൻ വെർച്വൽ റിയാലിറ്റി ദൃശ്യമാക്കുന്നത് എങ്ങനെ
ഞാൻ അത് കുഴപ്പമില്ല എന്തു തോന്നുന്നു തുടർന്ന്
സോഫ്റ്റ്വെയർ ജ്ഞാനികളുടെ കൂടെ നമ്മൾ പോകണം
ലിനക്സ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതും അതുമല്ല
വിൻഡോസിൽ നിന്നും വളരെ വലുതായി
ഇന്റർഫെയ്സ് ചില കണ്ണ് കാൻസറിനപ്പുറം പോകുന്നു
എനിക്ക് വേണ്ടത് ശരിയാണ്
വരാനിരിക്കുന്ന ആളുകൾ എവിടെയാണെന്ന് അത്ഭുതകരമായി കാണാനാണ്
മേൽ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്താണെന്ന് പോലെ
അത് ശരിയാണെന്നത് ശരിയാണ്
നല്ലൊരു വിൻഡോയിലേക്ക് എറിയാൻ പോകുന്നില്ല
അല്ലാതെ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മോണിറ്റർ ആവശ്യമില്ല
അതെ, കാരണം നിങ്ങൾ ടിവി ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ അത് കയറി അങ്ങനെ ശരി ശരിയാക്കി
ഇത് കുറച്ച് സമയമെടുക്കും
നമ്മൾ ഇതിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഇത് രസകരമാണ്
നിങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കായി എന്നേക്കും സീരിയസ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ശാസ്ത്രങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല
ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം കൈകൊണ്ട് ഇത് ചെയ്യുക
അതെല്ലാം നിങ്ങൾ നന്നായി ചെയ്തു
പോലെ ശരിയാണെന്ന് ബാബു വലത്
ഒരു സർക്യൂട്ട് ബോർഡ് ഒരു കേസിൽ വെച്ചു
നിങ്ങളുടെ മകന്റെ മേൽ കവർ ഇല്ല കമ്പ്യൂട്ടർ
ഈ എന്റെ രണ്ടാമത്തെ പാറ ഫോൺ ആയിരിക്കും ഈ
എന്റെ രണ്ടാമത്തെ കമ്പ്യൂട്ടർ ബിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു
കാത്തിരിക്കുകയാണോ ശരി എപ്പിസോഡും പോകുന്ന കാര്യം
നമ്മൾ ഒരുപാട് ആയുധങ്ങളുമായി മടങ്ങേണ്ടി വരും
ഒരു ശനിയാഴ്ച കാര്യങ്ങൾ വേഗത്തിൽ അല്പം
അതിനാൽ അത് ശരിക്കും എത്ര പ്രയാസമാണ്
അത് പോലെ അത് ഹൃദയം അല്ല
സമയമെടുക്കുന്ന സമയം അത് എടുക്കുന്നതാണ്
ക്ഷമിക്കുക, കാരണം ഞാൻ അതിനെക്കുറിച്ച് സൂക്ഷ്മമായി ചിന്തിക്കുന്നു
ഈ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം പോകുന്നു
എന്നെത്തന്നെ ഭാവി എന്നാൽ തുടർന്ന് തോന്നുന്നു
എല്ലാം പോലെ തന്നെ അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
നിങ്ങൾ അത് തുറന്നതുപോലെ സ്ഥാപിക്കുക
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ അവർ ലെഗോ ഉണ്ടാക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഈ ദിവസം തരത്തിലുള്ള അതു തുറന്ന്
നമ്മൾ ഇത് പോലെ വളരെ വ്യക്തമാണ്
അവിടെ ഒരു സ്ലിപ്പാണ് വരെ നീങ്ങുന്നു
ക്ലിക്ക് തുടർന്ന് നിങ്ങളിൽ നിന്ന് വയറുകൾ എടുത്തു
അത് നിങ്ങൾ അടുത്തതിലേക്ക് വലിച്ചിടുക
കാര്യം നീയും വെറും പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യുന്നു
നമ്മുടെ സംഭാഷണം തിരികെ ചിന്തിക്കുന്നത്
ഇന്നലെ ചില കേബിളുകൾ പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിരുന്നു
എന്നെ ആ ബാബു കയറി
എനിക്കറിയാം , കാരണം ഞാൻ വെറുതെ പറഞ്ഞതാണ്
അത് സാഷ ചേരുന്നുണ്ട്
നിങ്ങൾ അവിടെ കുരുക്ക് കഴിയില്ല ഈ
ഞാൻ ഒരു അതെ വ്യക്തമായി ധാരാളം ഇതു ചെയ്യുന്നതു എന്നു
സാക്ഷികളെ വെറും സാക്ഷികളുടെ എന്നാൽ
സഹയാത്രികരുടെ രസകരമായ ഒരു ഭാഗം ഇല്ല
നിങ്ങൾ സഹായിക്കണം എന്നതാണ് പരമ്പരയിലെ ആളുകൾ
നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നതെന്ന് സാഷ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു
അങ്ങനെയാണ് നമ്മൾ ഇന്നു ചെയ്യുന്നതെന്ന് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ ചാറ്റ് മുറി അത് തയ്യാറാകും
ഇത് യഥാർഥത്തിൽ ആവശ്യകതയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അഭിപ്രായം അല്ലെങ്കിൽ തലയിൽ അഭിപ്രായം ഉറപ്പാക്കുക
ഫോറം വീണ്ടും വീണ്ടും ഡോട്ട് ടിവി ചത്൫
2017 ൽ ആദ്യം ഗാർബി ഗേറ്റ്ബി
അത് ഗൌരവമായിട്ടല്ല എന്ന് അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ചായയുടെ വലിപ്പത്തെ കുറിച്ച് എന്ത് തോന്നുന്നു
ഇത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഇപ്പുറമാണെങ്കിൽ സംഭവിക്കുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ ആ വഴിയും അത് ഇനി fit ഇല്ല
ചേരുവയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ലാത്തത് പോലെ
മുറിയിൽ മുറിയിൽ fit ഇല്ല
അപ്പോൾ ശരി, അത്ര തന്നെ
എന്റെ ഒരു ചിത്രം ഞങ്ങൾ എടുത്തിരിക്കണം
ടിവിയിൽ കിടക്കുന്ന ആ മുറിയിലാണ് അത്
മുറിയിലെ മൂലയിൽത്തന്നെ നിൽക്കുക
അതു ഒരു വലിയ പോലെ പോലെ gotta ആണ്
തുറക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പോലെ അത്
അവിടെ നില കൊള്ളൂ, അത് വളരെ ആകുന്നു
ആ പ്രദേശത്ത് തുറന്ന് ഞാൻ ഒരു പോലെ തന്നെ
12 ചതുരശ്രേളം ഉണ്ടെന്ന് പറയും
ഇടം കാലിയെ എനിക്ക് എടുക്കാം
ഞാൻ പോകുന്നതിനില്ല , പക്ഷെ അതെനിക്കുണ്ട്
ഞാൻ എത്രമാത്രം സ്ഥലം ഉണ്ട്
ഒരു ജലസംഭരണിയുടെ ഒരു മത്സ്യ ടാങ്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ ചെയ്യുന്നു
നിർമിച്ച ധാതു വെള്ളവും എനിക്ക് ധാരാളം ഉണ്ട്
ഇത് എനിക്ക് ഉപയോഗിക്കാം, അതിനാൽ ഇത് ശരിയാണ്
തണുത്ത ആ നല്ലതാണ്
ഞങ്ങൾ ചോദിച്ചു ഒരു ലിൻഡൻ ന് ചാടുക
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച പ്രദർശനം അവസാനിച്ചു, ഞങ്ങൾ നഷ്ടമായി
ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു പോകാൻ നമുക്ക് ആവശ്യം എയർ അത്
i7 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും ഉയർന്നത് അല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് പോകാം
ഒരു i-5 ഉപയോഗിച്ച് എന്താണ് അത്?
പ്രൊജക്ടർ സിപിയു തലച്ചോറാണ്
കമ്പ്യൂട്ടർ എല്ലാം ചെയ്യുന്ന കാര്യം
ശരി ചെയ്യാൻ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിന് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുക
വ്യത്യാസം ഒരു i7 പ്ലസ് ആയാലും അല്ലെങ്കിൽ
ഞാൻ ഐ -5 ഒരു സ്ലോ വേഡ് ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു
മാതൃകാ പരമ്പര പോലെയാണ് മോഡൽ
i7 ഒരു i7 കെ സീരീസ് അങ്ങനെ അൺലോക്ക്
നിങ്ങൾക്കത് പിരിയുക തന്നെ വേണം
ഓഹരി ക്രമീകരണങ്ങൾ വേഗത്തിൽ എന്നാൽ
എന്തിനാണ് ഞാൻ പിൻപറ്റുന്നത് ?
i7 പ്രത്യേകിച്ചും അവ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്നത്
ചില i7 പ്രോസസ്സറുകൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ വിലയിൽ വളരെ അടുത്തായതിനാൽ ഞാൻ അഞ്ചാം സ്ഥാനത്തേക്ക് പോകും
എന്റെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ അഞ്ചെണ്ണം എന്റെ അഭിപ്രായത്തിലാണ്
അവർ ലാപ്ടോപ്പുകൾക്കായി എനിക്ക് മികച്ചതാണ്
ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ മൂത്തവർ വലിയതാണ്
അവർ കൂടുതൽ ഊർജ്ജ കാര്യക്ഷമമായ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അവർ ചെയ്യാൻ
അവർ വളരെ വേഗത്തിൽ ബാറ്ററി കളയാൻ പാടില്ല
കാരണം അവയിൽ ചിലത് നഷ്ടമാകുന്നു
സവിശേഷതകൾ അങ്ങനെ ഐ 7 ഉപയോഗിച്ച് കീ
ഈ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എനിക്ക് വേണം
ഹൈപ്പർ-ത്രെഡിംഗ് ഓ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
അടിസ്ഥാനപരമായി പ്രോഗ്രാമുകൾ കൂടുതൽ ഉണ്ട്
ത്രെഡുകൾ എപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയും
അവർ വിവരം പ്രോസസ്സുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
നല്ലതായി തോന്നുന്ന കാര്യങ്ങൾ യഥാർത്ഥമായതായിരിക്കും
നല്ലതും നിങ്ങളുടെ ധാരാളം ഗെയിമുകളും
കാര്യങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ഉപയോഗപ്പെടുത്താൻ കഴിയും
ഓ, ഞാൻ വെറുതെ പോകുമായിരുന്നു
കാരണം ആ ബജറ്റ് അനുവദിക്കുന്നു അതിനാൽ
തീർച്ചയായും നമ്മൾ ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അത് ദയനീയമായി പ്രകടിപ്പിച്ച ഐ9ക്സ് പരമ്പര
നല്ലത് ഒരു തമാശയല്ല , പക്ഷെ നീയാണ്
ഒരു $ 2,000 പ്രോസസ്സർ മാത്രം നോക്കി
ഒരു ചിപ്പ് ശരി, ഞങ്ങൾ പോകാൻ പോകുകയാണ്
അതിൽ നിന്നും ഒരു i7 കെ ശ്രേണി തന്നെ
ഒരുപക്ഷേ ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു നല്ല ഒന്നായിരിക്കും
അവർ കെ കെ സീരീസിൽ പോകണം
പോലും ഒവെര്ച്ലൊച്ക് അവരെ കരുതുന്നു വേണ്ടി
ആ ഓപ്ഷൻ വീണ്ടും ഭാവി തയ്യാറാണ് ചിന്തിക്കുന്നു
ശരി അങ്ങനെ ചവറ്റുകൊട്ടൽ നോക്കി അത് കാണിക്കുന്നു
HW ഹാർഡ്വെയർ ലീഡർബോർഡ് ലീഡർബോർഡ്
ശരി ഈ മേൽ താറാവ് ഓര്മയില് ശതമാനം പിസി ആണ്
ഞാൻ അതെ ശരി പിസി / കമ്യൂണിക്കേഷൻസ് / H ആ കൊണ്ടു കഴിയും
w ഹാർഡ്വെയർ ലീഡർബോർഡിനായി പൗണ്ട് ശരി അങ്ങനെ
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് നോക്കാം
ശരി അങ്ങനെ ഇത്തരത്തിലുള്ള ഇവിടെ ശുപാർശ
മറ്റ് ആളുകൾക്ക് ഉള്ളതിനാൽ കാര്യങ്ങൾ രസകരമാണ്
ജോലി കച്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു അവർ ചെയ്തിരിക്കുന്നു
എന്താണ് ജോലി ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് എന്ന് മനസ്സിലായി
നന്നായി കളിക്കാൻ പോകുന്നു എന്താണ്
അവർ നമ്മൾ ആഗ്രഹിച്ചതുപോലെ ചെയ്തു
ചെയ്യാൻ പുറപ്പെട്ടു ഇല്ലാന്ന് നിർണയിക്കുന്നത്
ഒരു സ്വപ്ന വ്യവസ്ഥിതിക്ക് ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു
ഇവിടെ ചാറ്റിൽ ഒരു അഭിപ്രായമുണ്ട്
മുറി എനിക്ക് സ്പർശിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്
കാരണം ഞങ്ങൾ അത് വീട്ടിൽ തന്നെ തെറ്റുന്നു
കാരണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുമെന്ന് അവർ പറയുന്നു
ഒരേ ഒരു യഥാർത്ഥ കമ്പ്യൂട്ടറിനെ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല
അവർ ടിവിയോ മൂവികളോ കാണുകയാണ്
എന്നാൽ ശരിയാണ് കാരണം ഞാൻ തണുപ്പിക്കുന്നു
എന്നാൽ ഞാൻ എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഓഫ് അല്ല
നന്നായില്ലെങ്കിൽ ഒരു മൂവി കണ്ടിട്ട്
ഞാൻ എന്നാൽ ൽ നിന്ന് കാണുന്നത് സമയത്ത്
പിന്നെ ഞാൻ സ്റ്റീരിയോ സാൻഡ്വിച്ച് ഏറ്റെടുക്കും
നിങ്ങൾ 7.1 അതെ മേൽ അതെ ഡ്രൈവിംഗ് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുമ്പോൾ
അതെ ശരി സവിശേഷത അഭ്യർത്ഥന ചേർക്കുക
ബോക്സ് 7.1
അതിനാൽ നിങ്ങൾ കേവലം ശബ്ദം ഉണ്ടാക്കുന്നു
ഞാൻ വിചാരിക്കും ടിവിയുടെ ഉറപ്പ്
ഒരുപക്ഷേ ഈ ലിസ്റ്റിൽ ചേർക്കുക
കുഞ്ഞിനെ പോലെ ശാന്തമായ ശാന്തത
എന്റെ ജീവനുള്ള സ്ഥലം പാളയത്തിലും നിങ്ങളിൽ തുടർന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് അത് ആവശ്യമുള്ള ഒരു കേന്ദ്രമായിരിക്കണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകുന്ന തുറന്ന സ്ഥലത്തായിരിക്കണം
നിങ്ങൾ ഒരു ക്ലോസറ്റ് അതിനെ വെച്ചു ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഞാൻ കൃത്യമായി അത് ഒരു എച്ച്ഡിഎംഐ കേബിൾ റൺ
അത് കഷണം ആണ്
ശരി വില്ലന് സ്വസ്ഥമായിരുന്നു ഉണ്ട് അത് അല്ല
ആരാധകർ ആരാധകർ വളരെ കുറവാണ്
ദ്രാവക തണുപ്പിക്കൽ ദ്രാവക തണുപ്പിക്കൽ പോകുന്നു
വില കൂടുകയാണ് എന്നാൽ അത് വളരെ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നന്നായി തണുപ്പ് തണുപ്പ് നിങ്ങളുടെ
കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്ന വേഗത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ശരിയും ദ്രാവക തണുപ്പിനും ശബ്ദമൊന്നുമില്ല
എല്ലാം വളരെ പമ്പും അവിടെയുണ്ട്
പമ്പ് മുകളിൽ ദ്രാവക ആകർഷിക്കുന്നു
എല്ലാ പെരിഫറലുകളും പിന്നെ അത് പോകുന്നു
ഒരു കാർബുക്കറിനെപ്പോലെ ഇത് പോലെയാണ്
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിനായി ഒരു എയർ കണ്ടീഷനർ
ശരി, അത് വളരെ വളരെ ശാന്തമാണ്
എന്നാൽ അവർ സാധുക്കളുടെ ആരാധകർ ചെയ്യുന്നു -
ശരി, ആരാധകർ നിങ്ങൾക്ക് വലിയ തുക നൽകി
ആ റൈറ്റിംഗില് ലിക്വിഡ് തണുപ്പിക്കൽ വിഷമിക്കേണ്ട
നിങ്ങൾ എയർ ഫ്ലോവിനെക്കുറിച്ചോർത്ത് വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
ശരിയും ദ്രാവക തണുപ്പിക്കൽ ഭാഗമായി അത്
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ വളരെ സുന്ദരിയാകാം
ഒരു വലിയ നൂറു ഇരുപതു ലക്ഷത്തോളം
ഒരു വലിയ ഹെട്സിങ്കുള്ള മില്ലിമീറ്റർ ഫാൻ
ശരിക്കും ചെറിയ ഒരു എന്തെങ്കിലും
ദമ്പതികൾ അത് നോക്കട്ടെ ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
അതിനാൽ ഈ ഹാർഡ്വെയർ ലീഡറിലേക്ക് തിരികെ വരാം
ബോർഡ് അവർ കാരണം ഈ ആശയം സ്നേഹിക്കുന്നു
ഇതിനകം ചില വിലനിർണ്ണയം നടപ്പാക്കി
സ്വപ്നവ്യവസ്ഥയ്ക്ക് 3,300 രൂപയാണ്
ഒരു i-9 CX പരമ്പര ആകാൻ പോകുന്നു
പ്റൊസസ്സറിലുണ്ടാകുന്ന രൂപയുടെ എന്ന് പറയുന്നത്
അത് ഉള്ളവയും ഞാൻ ഒൻപത് കാണിക്കുന്നു ഞാൻ അറിയുന്നില്ല
അടിസ്ഥാനപരമായി മുകളിൽ-ഇൻ-ലൈൻ ഇൻറൽ
പ്രൊസസർ രാം നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
ഞാൻ ഈ സൈറ്റിലെ വ്യക്തിഗത വിലനിർണ്ണയം
പരിചയമില്ലെങ്കിലും എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
ഇത് ഞങ്ങളെ കാണിച്ചുതരുന്നതിന് നന്ദി
അവർ ശുപാർശ ചെയ്യുന്ന ഹൈ-എൻഡ് സിസ്റ്റം
എഎംഡി II യിൽ നിന്നുള്ള റിസൺ പ്രൊസസ്സർ പ്രവണതയിലാണ്
ഇന്റൽ നേരെ ചലിപ്പിക്കും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നല്ല നല്ല അനുഭവങ്ങൾ
എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ഇന്റലിന് എങ്കിലും എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
AMD ഓകെ അനുഭവിച്ച ആ അനുഭവങ്ങൾ
ഞാൻ ശരിക്കും ഒരു വിഷയം ആണെങ്കിലും അല്ലെങ്കിലും
ഞങ്ങൾ പോകുന്നു പോകുന്നു അറിയില്ല
ആ കയറി ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
ഞങ്ങളുടെ ഫീഡ്ബാക്ക് ഞങ്ങൾ എന്താണ് കരുതുന്നത്
FEU ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഇന്റൽ മാത്രം നോക്കിയാൽ മതി
ചില സിപിയു ബെഞ്ച്മാർക്കുകൾ നോക്കാം
ഓ അപ്പ് നല്ലത് $ 2,600 അവിടെ പോകുന്നു
ആ പ്രത്യേക പ്രൊസസ്സർ നിങ്ങളെ കാഷ് ചെയ്യും
സങ്കല്പിക്കുക, നിങ്ങൾ അതിനുശേഷം വാങ്ങുകയാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ അതെ സൗജന്യമായി മറ്റുള്ളതൊന്നും
നിങ്ങൾക്ക് ഒരൊറ്റ ചിപ്പാണ് ഉള്ളത്
നിങ്ങൾ ശരി വരെ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
അത് ചിത്രീകരിക്കുന്ന എല്ലാ മറ്റ് സ്റ്റഫ് വാങ്ങാൻ
അതെല്ലാം ശരിയെന്നു മറന്നുപോകുക
ന്റെ ഫുഉ ഞങ്ങളോട് പറയുന്ന കാര്യങ്ങൾ നോക്കാം
ചെയ്യാൻ സിപിയു ബഞ്ച് അവിടെ നോക്കൂ
നല്ല ഒരു HTTP കോളൻ സ്ലാഷ് ആയിരിക്കും
സിപിയു ബെഞ്ച് സ്ലാഷ്
ഞാൻ ബി ബച്ച് മാർക്ക് നെറ്റ് ഡിറ്റുകളും ഒരെണ്ണം നൽകി
നെറ്റ് ശരി, ഹൈ എൻഡ്, സിപിയു ഡോട്ട് എച്ച്ടിഎംഎൽ
ഒരു മുമ്പ് ഒരു സ്ഫോടനം പോലെ തോന്നുന്നു
HTML എക്സ്റ്റൻഷൻ ശരി ഇതു ചെയ്യുന്നു
ഞങ്ങളോട് പറയൂ
ooh ബെഞ്ച്മാർക്കുകൾ Tasha വേഗത്തിൽ മുകളിൽ
ഇതിന് 2,700 രൂപയെങ്കിലും തുല്യമാണ്
പ്രൊസസ്സർ അങ്ങനെ അവർ ലഭിച്ചു അവർ ഊഹിക്കുന്നത്
ഇവിടെ ത്രെഡ് രിപ്പെര്സ് അവർ ലഭിച്ചു
I am 970 900 X ഇത് ഇതാണ് നിലവിലുള്ളത്
ഇത് തീർച്ചയായും നല്ലത് അത് നല്ലതാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളതെല്ലാം നൽകാൻ പോകുന്നില്ല
അറിഞ്ഞിരിക്കേണ്ട ചില കാര്യങ്ങളുണ്ട്
വിവരങ്ങൾ ഒരു കാര്യം ഭക്ഷണം
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച പറഞ്ഞു എന്താ എന്തൊരു അറിയുന്നു
പോകാനുള്ള നല്ല ആരംഭ സ്ഥലം ആണ്
ഞങ്ങൾ എത്രമാത്രം ചെലവഴിക്കണമെന്ന് പറയണം
നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് മൂന്ന് ഫോർമാറ്റുകൾ ലഭിക്കുന്നു
നൂറു ഡോളർ തുടർന്ന് നിങ്ങളുടെ ജോലി ചെയ്യുക
ഞങ്ങൾ അത് ഒരു $ 300 ആണെങ്കിൽ ചുറ്റും അങ്ങനെ
പ്രൊസസ്സർ നമുക്ക് ഏറ്റവും മികച്ചത് കണ്ടുപിടിക്കാം
വില തുടർന്ന് മദർബോഡ് തിരഞ്ഞെടുക്കുക
ഞങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള മറ്റ് പാനലുകൾ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ റാം തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ പോകുന്നു
നമ്മൾ എടുക്കാൻ പോകുന്ന മദർബോർഡ്
മദർബോർഡിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്
സ്റ്റഫ് തരത്തിലുള്ള അങ്ങനെ പ്രോസസ്സർ പോലെയാണ്
നിങ്ങൾ എല്ലാ റൂമും ചുറ്റും പണിയുന്ന പ്രധാന കാര്യം
അതു തലച്ചോർ ഒരു ചിപ്പ് തുടർന്ന്
അത് ശരിയാണ്
ഞങ്ങളുടെ നേരെ നോക്കണം
ഏതൊക്കെ ബഞ്ച്മാർക്കുകൾ അത് ഏതാണെന്ന് നമ്മോട് പറയുന്നുണ്ട്
ഉപവാസം പരിഗണിച്ചു
നമുക്ക് $ 300 എന്നത് ഞങ്ങളുടെ ബജറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ അവിടെയുണ്ടെന്ന് നമുക്ക് പറയാം
ഞങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യം കൈവരിക്കാൻ 2,100 ഡോളറാണ് കാരണം
ഇന്ന് നമുക്ക് പ്രോസസർ ഇപ്പോൾ ആവശ്യമാണ്
ഞാൻ ഒരു സ്ക്രോളിംഗാണ്, അത് ഒരു ഘടകം മാത്രമാണ്
ബെഞ്ച്മാർക്ക് എന്നു സ്ക്രോളിംഗ് സ്ക്രോളിംഗ്
അവിടെ 358 പേർക്ക് ഒരു കാര്യം പോകുന്നു
ഇന്റൽ കോർ i7 68 50k അങ്ങനെ ആ
അൺലോക്ക് ചെയ്ത പ്രോസസ്സർ അത് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
ഇന്റൽ ക്സെഒന് എ൫ 60 1660 ആയി തുല്യം
വേഗത കൂടുതലാണെങ്കിൽ അത് 1,300 ഡോളറാണ്
വിലകുറഞ്ഞ അങ്ങനെ നല്ലതാണ്
68 50 കെ വ്യക്തമായി പടിപടിയായി
ഈ എഴുപതു പേരെ അവിടെ കണ്ടാലോ എന്നു പറഞ്ഞു
ആയിരം ഡോളർ വില അതിലധികമോ അങ്ങനെ
ന്റെ ഇന്റൽ i7, 68 50k നോക്കാം
നമ്മൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന രീതിയിൽ ആമസോൺ അങ്ങനെ പറയാം
ഇത് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി വിഭാഗത്തിലേക്ക് പോകും
mm -hmm ഒപ്പം ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലും ഞങ്ങൾ പിന്തുണ നൽകുന്നു
ഞങ്ങളെ ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പുചെയ്യുക എന്നിട്ട്
amazon.ca ആണ് ഞാൻ ഉപയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
ആ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ അവിടെ അത്രയേയുള്ളൂ
ഒരു ചെറിയ ടാഗ് കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് നോക്കുക
അവിടെ ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്തമാണ്
ഓരോ ക്ലിക്കിനും നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നില്ലെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
അത് പകർത്തിക്കൊണ്ട് അത് എന്തെങ്കിലും പേസ്റ്റ് ചെയ്യുക
ഞാൻ സുഖമാണ് ഉള്ളതിനാൽ ഞങ്ങളുടെ സൈറ്റിൽ പോയി ചെയ്യേണ്ട
ആ ചെയ്യുന്ന എന്തു അവിടെ പേസ്റ്റ് പോകുന്നു
ഞങ്ങളെ Amazon 630 ബക്കുകളില് ചെലവ് ചെയ്യുക
അത് നമ്മുടെ കനേഡിയൻ ഡോളർ ആണ്
ഞങ്ങളുടെ ബജറ്റിന്റെ ഒരു വലിയ ഭാഗം
എപ്പോൾ നമ്മുടെ കാഴ്ചക്കാരും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ആമസോൺ ന് ആളുകൾ ഒരു പോലെ കാണിക്കുകയും
അവർ നോക്കിയിരിക്കുന്ന മറ്റു കാര്യങ്ങളുടെ പട്ടിക
അവർ വാമൊഴുവൻ വാങ്ങി
ഞാൻ ആമസോൺ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിൻറെ കാരണം
ശരി, അതാണ് ഞാൻ നോക്കേണ്ടത്
ഇവിടെ ചെയ്തത് നന്നായി ഇവിടെ കുഴപ്പമില്ല ചില തുടർന്ന്
മറ്റ് സ്റ്റഫ്
മറ്റാരെങ്കിലും എന്തു വിലകൊടുത്തുവെന്ന് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുമോ?
ഞാൻ നോക്കിയിരുന്നെങ്കിൽ ഞാൻ നോക്കാം
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ആ റേറ്റിംഗിൽ നോക്കൂ
നിങ്ങൾക്ക് അധിക ബജറ്റ് ഉണ്ടായിരുന്നു , അതാണ്
ആളുകൾ അത് വാങ്ങാൻ എത്ര സുന്ദരനാണ്
അത് നമുക്ക് ഒന്നും തന്നെ നൽകാൻ പോകുന്നില്ലെന്ന് ഞങ്ങളോട് പറയുക
ഓപ്ഷനുകൾ ശരിയാണ്, അതിനാൽ നമ്മൾ പോകേണ്ടതുണ്ട്
അങ്ങനെ നിന്ന് 6850 നിന്ന് ഇറങ്ങി
നമുക്ക് നമ്മുടെ നിലവാരത്തിലേക്ക് തിരിച്ചുപോകാം
ഇനി എന്താണ് എനിക്ക് ഏഴ് പ്രോസസ്സർ എന്ന് നോക്കാം
ഞാൻ എന്തുകൊണ്ട് i7- നായി തിരയുന്നില്ല
ഞാൻ എനിക്കും ഇപ്പത്തിനും വേണ്ടി i7 എടുക്കുന്നു
വെറും തരം നന്നായി സ്ക്രോൾ ചെയ്യാം
അവരിൽ പലരും അങ്ങനെ ഒരാൾ 23 ആണ്
56-49 329 4 6800 എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല എന്ന്
കൃത്യമാണെന്നും പോകുന്ന അല്ലെങ്കിൽ അതുകൊണ്ട്
നമ്മളെന്നതിൽ നിന്ന് അല്പം താഴേക്ക് ഇറങ്ങി
419 ന് വേണ്ടി 6800 കെ. നോക്കുക
വളരെ ദൂരത്തു മില്ലീമീറ്റർ-വട്ടാണോ നമ്മുടെ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഫീഡ്ബാക്ക്
ചാറ്റ് റൂം അവരുടെ വിഭാഗത്തിൽ ലഭിക്കുന്നു
ഫ്രീനോഡ് തുണികൊണ്ട് ഒരു തരത്തിലുള്ള കാഴ്ചപ്പാടാണ്
ആ ഒരേ സ്ക്രീനിൽ കാണുന്നത്
സമയം ഇവിടെ നാം മറ്റെവിടെ കണ്ടെത്താം
ഈ രസകരമായ വസ്തുത ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിച്ചു അങ്ങനെ ശരി
ഈ പ്രക്രിയ പ്രക്രിയ ആണ്
ഞാൻ ഈ നാടൻകലകൾ ഭക്ഷണം ഇഷ്ടപ്പെടുന്നവരെ നിർണയിക്കുന്നത്
ഇത് ശരിക്കും ബഞ്ച് മാർക്കറ്റിന് നന്ദി
കാരണം ഒരു അറിവു നേടാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
നമ്പറുകൾ കരവിരുതോടെ ചെയ്യണം ഈ കാര്യം
ഞാൻ അത് എടുത്തു ആഗ്രഹിച്ചു കാരണം ഇതുകൊണ്ടാണ്
ഇവിടെ ഇവിടെ എല്ലാവരും കാരണം സഹായിക്കുന്ന കൂടെ
ഞാൻ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ തന്നെ അറിയുമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഒരു സ്റ്റോർ നടന്നു വരും,
ഞാൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വാങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കുഴപ്പമില്ല പറയുന്നതും
പിന്നെ ഞാൻ അത് വാങ്ങി, എനിക്ക് ഇല്ല
അവിടെ ശരിക്കും ഒരു അല്ല ഒന്നും പഠിച്ചു
സ്നേഹത്തിന്റെ ഒരുപാട് സ്നേഹം ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നു
പക്ഷെ ഒരുപാട് കാര്യങ്ങളില്ല
അതിലേക്കു ഇട്ടു സ്നേഹിക്കുന്നു നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ നിർമ്മിച്ച
7700 കെ എന്ന ഒരു സിസ്റ്റം ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നു
ഇത് ന്യായമായ വില പോലെ തന്നെ ഇന്റൽ കാണുന്നു
ആ ബഞ്ച്മാർക്ക് അനുസരിച്ച് ഞാൻ പോകുന്നു
ആമസോണിൽ ഇവിടെ സെഷൻ ചെയ്യുക
അതു എന്തു എന്നു അറിവാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നു പറഞ്ഞു
404 എന്നാൽ അത് നിങ്ങൾക്കറിയാം
400 ബക്കുകളും അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ എന്തു ചെയ്യും എന്തു
ഒരു മികച്ച ഒരു അല്പം വേണ്ടി
വില ഹമ്മം ഇല്ല
ശരിയാണ്, ഞങ്ങൾക്ക് ഏഴാം തലമുറ 7700 K വേണം
നമുക്ക് അഭിനന്ദിക്കാം, നമുക്ക് മികച്ചത് കണ്ടെത്തുക
നമുക്ക് ആമസോൺ 600 Vp9 ലും വില നൽകാം
ചാറ്റ്റൂമോ ഒരു PU യാതൊരു താത്പര്യവും പറഞ്ഞു
ഒരു ചിപ്പ് സിപിയു ഗ്രാഫിക്സ് ആണ്
അതെ, ഞാൻ അത് ഊഹിക്കുന്നത് ആവശ്യമില്ല
ഈ i7 ചിപ്പുകളിൽ ചിലതിന്റെ ഒരു ഗുണം
പക്ഷെ ഞങ്ങൾ ഒരു PCIe ഉണ്ടാക്കുകയാണ്
അവിടെ എന്തായാലും നിങ്ങളുടെ ഏതാണ്
എൻവിഡിയ കാർഡ് ഓ
ധാർമ്മികത നമുക്ക് ആവശ്യമില്ല
ഇന്റഗ്രേറ്റഡ് ഗ്രാഫിക്സ് ഒക്കെ ശരിയാണ്
ആമസോൺ പറയുന്നു കാരണം 7600 K ആണ്
ഇത് 279 മാത്രവുമാണ്
ബജറ്റ് അങ്ങനെ 70 ഞാൻ പറഞ്ഞത് 7600 സാം
അതെ, അതു i7 കൂടെ ഉണ്ട്
3770 അല്ല അത് ശരിയാണെന്നത് ശരിയാണ്
ഞാൻ i7 നോക്കിയതേയുള്ളൂ
7700 കെ അതാണോ ഒരു പടിപടിയുടെ ചുവട്
അപ്പോൾ 7700 k OC ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
വലിയ വാക്യം ചേർത്തിരിക്കുന്നു
ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ പോലെ നീ എന്നോട് എന്താണ് ചെയ്തത്?
നിറങ്ങൾ ബാറുകൾ ശരിയായ അവർ പോലെ ആരംഭിക്കുന്നത്
ഞാൻ ഓ ഉടനീളം ദൈവമേ എല്ലാ വഴി
നമുക്ക് വേറൊരു സ്ഥലത്തേക്ക് പോകാം
എനിക്ക് ആവശ്യമുള്ള വലിയ ബാർക്ക് നൂറ് രൂപയാകും
ഒരു ചെറിയ മിഡ് ബാറിൽ
എനിക്ക് മിനി തന്നെ വേണ്ട
ബുദ്ധിമുട്ടുകൾ ഇല്ലാതെ തന്നെ
യുക്തിരഹിതമായ അവകാശം, ആരംഭം നമുക്ക് ആരംഭിക്കാം
ഇവിടെ ഞങ്ങളുടെ ഷോപ്പിംഗ് ലിസ്റ്റ് നിർമ്മിക്കുക
ആ വില ഉയർന്ന അവസാനം
നമ്മൾ എന്തിനെയാണ് അർത്ഥമാക്കുന്നതെന്ന് മനസ്സിലായി
നമ്മൾ 7700 K അവകാശം വലതു ഭാഗത്ത് ചേർക്കും
ഇപ്പോൾ ആ ചുറ്റും കെട്ടിപ്പടുക്കാനും കാണുന്നു
എന്തു പ്രവൃത്തികൾ അത് വരുമ്പോൾ
അത്രയും നല്ലത് ഒരു ബിറ്റ് ലഭിക്കുന്നു
പ്രൊസസ്സർ വളരെ ലളിതമാണ്
നല്ലത് അത് ശരിയാണെങ്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
അത് എന്നെ സജീവ ശരി അതെ ന്റെ ചെയ്യട്ടെ എന്നു രൂക്ഷമാക്കുകയാണ്
ഞങ്ങൾ ന്യായീകരിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
നമുക്ക് i9 നെ ചേർക്കുവാൻ പോകുന്നില്ല, പക്ഷെ നമുക്ക് ചെയ്യാം
ഇന്റൽ കോർ i7 7700 കെ, വീണ്ടും ചേർക്കുക
ഈ എല്ലാ വസ്തുക്കളും കൂടിവരുകയാണ്
ഒപ്പം ഫോറം പൂച്ച വി ഡോട്ട് ടിവി ചേർത്തു
ഞങ്ങൾ മുമ്പ് സിപിയു രണ്ട് പൂജ്യം ഏഴു സ്ലാഷ്
കൂടുതൽ വായിക്കാൻ ഞാൻ ആൽബുക്ക്ക്യൂ ടർക്കി വായിച്ചിട്ടുണ്ടോ
ഞാൻ ഒരു തമാശക്കാരനാണ്
അതിന്റെ ശബ്ദം അങ്ങനെ ചില കുറിപ്പുകൾ ഇവിടെ ശരി എടുത്തു
നിങ്ങൾ ഒരുപാട് ചെലവഴിക്കാൻ ചൊരിയുന്നതുപോലെ
സാസ്ച്ചയുടെ തൊട്ടികൾ അല്ലെങ്കിൽ ലുങ്കികൾ
ആളുകൾക്ക് കാർപ്പ് ഫ്ലേജ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വിളിക്കാം
സെഷൻ ദിവസം പോലൊരു ടർക്കി
ആൽബുക്ക്ക്ക്യൂ ടി.ആർ.ജിക്ക് വളരെ കൂടുതലാണ്
പരുക്കൻ പെൻസിൽ ഇത് ഒരു പോലെ ആകാം
നിങ്ങൾക്കും സാഷ വേണ്ടി കാര്യങ്ങൾ ദമ്പതികൾ
ശരി ദയവായി പരിഗണിക്കുക അവളെ പറയുന്നു
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അവർക്കുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കണക്കാക്കുക
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഈ ഓക്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ കവർ ചെയ്തു
നിങ്ങളോട് പറയാൻ വലുപ്പണവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
ശ്രദ്ധാപൂർവം ഞാൻ അളവെടുക്കും
ശരി അത് അളക്കാൻ എന്തു പേററന്ട് എങ്കിൽ
പുതിയത് രണ്ടോ മൂന്നോ ഇഞ്ച് നീളമാണ്
ഇഞ്ച് നീളത്തിൽ ഒരു അല്ലെങ്കിൽ കൂടുതൽ നാളെ വലത്
അത്രമാത്രം കൃത്യമായി നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
മുമ്പുണ്ടായിരുന്നതാണോ എന്നു നിങ്ങൾ പറയും
മദർബോർഡാണ് കേസ് ഫയൽ ചെയ്തത്
ഒരു ദമ്പതികൾ ആഴത്തിൽ ആഴത്തിൽ വേണമായിരുന്നു
കുറച്ച് ഇഞ്ച് ഉള്ള ഒരു മുറി
അങ്ങനെ വെന്റിലേഷൻ വേണ്ടി പിൻഭാഗത്ത് ക്ലിയറൻസ്
ഒരു കൈത്തണ്ടയും രണ്ട് വിരലുകൾക്കും കഴിയും
ഒരു കേബിൾ അല്ലെങ്കിൽ ജിമ്മോ ചേർക്കുക അല്ലെങ്കിൽ എത്താൻ
രണ്ടു പേർക്കും ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
സൗകര്യങ്ങള് കേബിളുകളും സ്റ്റഫ് ലഭ്യമാക്കുവാൻ
ഫ്രണ്ട് അവസാനമല്ല വീണ്ടും അത് എങ്കിൽ ഞങ്ങൾ എങ്കിൽ
എനിക്ക് കൂടുതൽ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു പോലെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
വെറുതെ ഒരു വൈദ്യുതി കേബിളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത്
തിരിച്ച് എന്നാൽ ഏത് യുഎസ്ബി അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും പോലെ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കണക്ഷനുകളും ഞാൻ ഉൾപ്പെടുത്തുമെന്നതും
ഒരു ഫ്രണ്ട് എന്റ് പിന്നാമ്പുറവും മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫും
കേബിൾ മാനേജ്മെന്റ് ചേസിസ് പോലെ താഴെ
നിങ്ങൾ എല്ലാ ലൈനുകളും മറയ്ക്കാൻ സഹായിക്കും
നന്നായിരിക്കും എന്ന് അവരെ കാണാൻ പറ്റാത്ത അതെ എന്തു
ശരിയാണ്, എന്റെ മുറിയിൽ പോയി
അവിശ്വസനീയമായ പൊടി ബണ്ണി അവിടെ മൈക്ക്
ട്രാഫിക്കിൽ പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടർ നിർവ്വഹിക്കുന്നു
കാൽവിരലിന് ദോഷകരമാകാൻ സാധ്യതയുള്ള പാറ്റേൺ അല്ലെങ്കിൽ
രാത്രിയുടെ ഇരുട്ടിൽ തിളങ്ങുന്ന ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ സംഭവിക്കും
മുറിയിലെ മൂലയിൽ അത് ആണു
ഇപ്പോൾ എവിടെ ഗോപുരം ഞാൻ ചെയ്യും അത്യുത്തമം
ഞാൻ ഒരു കൂട്ടം മറന്നാൽ ഒരു ചിത്രം എടുക്കുക
വിലകുറഞ്ഞ ആരാധകർ പോലും അത്ഭുതകരമായിരിക്കും
ഒരു വാട്ടർ കൂളർ ഒരു വലിയ ഗെയിമിംഗ് ലഭിക്കുകയാണെങ്കിൽ
കേസിൽ 120 പേർക്ക് സാദ്ധ്യതയുണ്ട്
വശങ്ങളിലെ പാനലിനു മുന്നിലുള്ള മില്ലീമീറ്റർ ആരാധകർ
ഒരു പിൻ പാനലിനു വേണ്ടി ഇടമുണ്ടായിരിക്കാം
ഒരു എക്സോസ്റ്റ് ഫാനുമായി വരാം
ഒരു ചെറിയ വലിപ്പം ജല തണുപ്പായിരിക്കാം
ഒരുപക്ഷേ രണ്ടോ മൂന്നോ ആരാധകർ ഉണ്ടായിരിക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം ആരാധകർ ഉണ്ടെങ്കിൽ അവർ എവിടെയോ
സാവധാനത്തിലും സാവധാനത്തിലും ഇത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാം
സ്മാർട്ട്
എന്നെപ്പോലുള്ള ഒരു യഥാർഥ പെസമിസ്റ്റ് ഇല്ല
ഈ ജലം വിഷമിക്കേണ്ട
ആകർഷണീയമാണ്
അവിടെ Northwoods എന്തുസംഭവിക്കുന്നു
താപനില സാധാരണ രീതിയിൽ കുറയുന്നു
പൂജ്യത്തിന് താഴെ 20 , ഊർജ്ജം പുറന്തള്ളുന്നു
ഒരു വാരാന്ത്യ ഫാഷൻ ദിനം നൂറ്
മൈലാ ദൂരം യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു ദ്രാവകം ആണ്
ഓട്ടോമാറ്റിക് ആന്റിഫ്രീസ് പോലെയുള്ള antifreeze
നിങ്ങൾക്ക് അതു വെറും വെള്ളമൊഴിച്ച് തരും
20 ഫാരൻഹീറ്റിൽ എളുപ്പത്തിൽ ഫ്രീസ് ചെയ്യാം
ഒരു നല്ല കാര്യം മനസ്സില്ലാതെ എന്റെ പൈപ്പുകൾ
എൽസിഎസ് പൊളിക്കുമെന്ന് ആന്റിഫ്രീസ് ആണ്
ഓഹ് അത് അത്ര സുഖകരമാണ്, അത് ഒരു പോലെയാണ്
പച്ച കൂളന് ooh
ഗ്രാഫിക്സ് കാർഡ് സഞ്ചി അത് ശക്തി
ക്യൂബെക്ക് എവിടെ നിന്ന് ഭീകരാക്രമണം വരുന്നു
ക്യുബെക്കേർസ് അവരെ വിറ്റ് പ്രശ്നം
നിങ്ങൾ ഒരു ഫാൻസി ഗ്രാഫിക്സ് ആവശ്യമുള്ള സമയം
200 വട്ടുകളോ അതിലധികമോ ആകാൻ കഴിയും
മറ്റൊന്നിൽ ആ ഒരു ഘടകം മാത്രം
അതുപോലെ നമ്മുടെ വൈദ്യുതി കൈ ചെലവ്
ശരി അതെ അങ്ങനെ കുളിരു സഹായിക്കും
10 അല്ലെങ്കിൽ 11 മാസത്തെ മുറിയിൽ നിന്ന്
ആർട്ടിക്ക് ശൈത്യവും ബാരിയും
അതിനാൽ ഗ്രാഫിക്സ് കാർഡ് അങ്ങനെ വീടിനെ ചൂടാക്കുന്നു
ഞാൻ ഒരു എൽസിഎസ് ഗ്രാഫിക്സ് ലഭിക്കും എന്തു സംഭവിക്കുന്നു
കാർഡും അതിനു ശേഷവും നമുക്ക് സാധിക്കും
ഒരു വലിയ ഹീറ്റ് സിങ്ക് ചിത്രീകരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ആൻഡ്
ചില ആരാധകർ അവർക്ക് അൽപം ലഭിക്കും
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ ആശ്രയിച്ച് ശബ്ദമയമാണ്
ശരി 4k വേണ്ടി ഫംക്ഷനിംഗ് എന്താണ്
ടെലിവിഷൻ റിസപ്ഷന് അപ്പുറം
ടിവിയ്ക്ക് പറയാനുള്ള പരിധി 60 ആണെങ്കിൽ
ഹാർട്ട് ഗ്രാഫിക്സ് കാർഡിന് ഉണ്ടാകില്ല
200 അല്ലെങ്കിൽ 240 ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ കഠിനമായി പ്രവർത്തിക്കുക
ഹെർട്സ് അത് മനോഹരമായി സൂക്ഷിക്കും
എങ്കിൽ അങ്ങനെ ഹാൻഡി തീ കെടുത്തുന്ന
കാര്യം ശരി ടി.വി.
കാരണം നിങ്ങൾ പ്രതികരിക്കുന്ന പോലെ അത് പറയുന്നതിൽ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു 3 ഡി ടിവി ഉണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ അത് സാധാരണമാണ്
60 ഹെർട്സ് 30 ഫ്രേമുകൾ 60 ഫ്രേമുകൾ a
രണ്ടാം ഞാൻ നിങ്ങളെ 3D ഉപയോഗിക്കും അറിയില്ല
അതെ ഗ്ലാസ്സ് അങ്ങനെ നിങ്ങൾ നോക്കുക 120
ഫ്രെയിമുകൾ സെക്കന്റ് 60 ഞാൻ 3d ഉപയോഗിക്കരുത്
വെറും എല്ലാ ദിവസവും കണ്ണട കാണാറുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ടിവി 120 ഫ്രെയിമുകളിൽ ഒരു ശേഷിക്കും
നിങ്ങൾ ആ തരത്തിലുള്ള ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അങ്ങനെ രണ്ടാം എളുപ്പമാണ്
നിലവാരം നിങ്ങളുടെ ടിവി അതു കഴിയും ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ
അവിടെ ഒരു കാർഡ് എറിയാൻ കഴിയും
അതു കഴിവ് പോലെ ഞാൻ 3d കളിക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ ഊഹിച്ചെടുക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മുതൽ ടിവി വരെ
മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഞാൻ ചെയ്യാൻ പാടില്ല
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഗെയിമുകൾ
അതിനാൽ ഞാൻ ഊഹിച്ചതാണ്, അതുകൊണ്ട് ഞാൻ പറയുന്നതുപോലെ പറയാം
ഒരു സിനിമ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയും II
ഒരു 3D കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്നും അറിയില്ല
എനിക്ക് ഇല്ലാത്തത് ഒരിക്കലും ഞാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല
ആ തരത്തിലുള്ള ടെലിവിഷൻ അല്ലെങ്കിൽ ശക്തി ഞങ്ങൾ
അതെ കുട്ടികളെ ഇല്ല ഇല്ല
ഞാൻ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു
അതെ , ഞാൻ കൂട്ടിച്ചേർത്തു
ആൽബർട്ടർക്യൂ ടർക്കികൾ ഇമെയിൽ കേബിൾ ആയിരുന്നു
മാനേജ്മെന്റിന് ഒളിപ്പിക്കാൻ കഴിയുന്നു
വെറും ഒരുപക്ഷേ ചുരുക്കമായി വയർ ചെയ്യണം
ചർച്ചയും അവിടെ ഞാൻ ആലോചിച്ചു
ആൽബുക്കർക്ക് ടൂക്ക് ഞങ്ങൾ ഒരു ഫാൻ എറിയണം
കൺട്രോളർ അവിടെ അവിടെ ഒരു വിലകുറഞ്ഞ തുടർന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് താഴേക്ക് പോകാൻ കഴിയുന്ന ചെറിയ ഡയൽ
സ്മാർട്ട് ഫാൻ വേഗത
അത്രയേയുള്ളൂ, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്കൊരു സൂപ്പർ ശബ്ദമുണ്ടാക്കാം
ഇപ്പോഴും സ്പിന്നിംഗ്, വെള്ളിയാഴ്ച ഒരുപക്ഷേ
അതു പോലെ രസകരമായ പ്രവൃത്തികൾ നിലനിർത്താൻ മതി
അത് ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
ഞാൻ 13 വയസ്സായപ്പോൾ മുതൽ ഇത് സംഭവിക്കും
ഒരു ഗാനത്തിനായി ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ
നിസാരമായ സ്രഷ്ടാവ് അപ്പ് ശരി അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അറിയുന്നു
ഞങ്ങൾ ഈ കാര്യം കെട്ടിപ്പടുക്കാൻ തുടങ്ങും
ഏകദേശം 7700 K പ്രോസസ്സർ വരെ
അത് അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ ൽ ലഭിക്കും നിങ്ങളാണ്
കമ്പ്യൂട്ടർ വാങ്ങുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് പ്രിയപ്പെട്ട സൈറ്റ്
പെരിഫറലുകളും കെട്ടിടത്തിന്റെ തുടക്കവും
അതിനു ചുറ്റും നമ്മൾ തിരയുന്നു
മദർബോർ
ഞങ്ങൾ എന്തു രാജകീയ ആറാം എറിയാൻ കഴിയും
കാരണം ഞങ്ങൾ ചിന്തിച്ചതാണ്
തീർച്ചയായും പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കിംഗ്സ്റ്റൺ ഞങ്ങൾക്ക് വിശ്വാസ്യത ആവശ്യമുണ്ട്
മൂല്യമുള്ളത് നല്ല ബാംഗ് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു 16
32 വരെ റാം അനുഭവത്തിൽ വെറും പിഴ തന്നെ
ഞാൻ ഈ ആഴ്ച നിങ്ങൾ വിചാരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
പകരം നമുക്ക് ഒരു M2 കൂടെ പോകണം
SATA ചാനൽ SATA- ന് മുകളിലുള്ള സ്റ്റാൻഡേർഡ് SSD
ബസ് അല്ലെങ്കിൽ വേറൊരു കണക്റ്റർ
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് അതു ഒരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് അല്ല
ഇതിനർത്ഥം അവർ അർത്ഥമാക്കുന്നത് എന്നാണ്
സ്പിന്നിംഗ് ഭാഗങ്ങൾ , ഒരു സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു
ഡ്രൈവ് അല്ലെങ്കിൽ എസ്എസ്ഡി ശരിയാണ് ഞാൻ സംസ്ഥാന കണ്ടു
അതേ ബസ്സുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഡ്രൈവ്
പഴയ സ്പിന്നിങ് ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉപയോഗിച്ചു
ആറ് ഗാരുകളുടെ ഏറ്റവും മികച്ച സൂചനയായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു
രണ്ടാമത് ശരി ശരി ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് ലഭിക്കുക
ഒരു മണി എന്നു വിളിക്കുന്നു
PCIe ബസ് പൂർണമായും കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ആ വേഗത നാലു തവണ ലഭിക്കുന്നു
ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് സ്വയം സോളിഡ്-സ്റ്റേറ്റ് ആണ്
ഡ്രൈവ് നിങ്ങളുടെ അറ്റാച്ചുചെയ്തിരിക്കുന്ന ചിപ്പാണ്
രണ്ട് വരെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന മദർബോഡ്
gigs
രണ്ടു കുറുമാറുമല്ല , രണ്ടുപേർ രണ്ടു കൂട്ടത്തും ആകുന്നു
സെക്കന്റ് ഒന്ന് ടെറാബൈറ്റുകൾ
2000 ട്രില്യൺ ഗിഗാബൈറ്റുകൾ അല്ലെങ്കിൽ എന്തിനേയോ ഒന്ന്
ഞാൻ എന്റെ ഗണിത ഇന്ന് അങ്ങനെയൊന്നുണ്ടായില്ല അറിയാത്ത
എന്നാൽ അത് ഏതാണ്ട് നാലു മടങ്ങ് വേഗതയാണ്
ശരി അങ്ങനെ സൂപ്പർ സൂപ്പർ മെലിഞ്ഞു പോകുന്ന
M2 പോകാൻ പോകുന്ന വഴി ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുകയാണ്
അതാണ് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നതെന്തെന്ന്
ശരി , അതെ, നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങളടങ്ങിയതാണ്
ശരിക്കും അത് എന്നർത്ഥം വരുന്ന മറ്റ് അഭിപ്രായങ്ങൾ ശേഷം
കാരണം ഞങ്ങൾ ഇത് വളർത്തിയെടുക്കേണ്ടതാണ്
അടുത്തത് ഹേയ് യുടെ അവസാന ഘട്ടം ആണ്
ആഴ്ചയിൽ ഞങ്ങൾ വീണ്ടും നോക്കിയിരിക്കുകയാണ്
നമ്മൾ പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന എല്ലാ കുറിപ്പുകളും
ശരി ഞങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യുന്നതിനായി ഞങ്ങളുടെ അന്തിമമാണ്
ഉത്തരം ക്രെഞ്ച് സമയം പോലെയാണ്
ഇവിടെ കല്യാണം സെപ്റ്റംബർ രാത്രി അല്ല
സെപ്റ്റംബർ 9 നാണ് അത് ചെയ്യേണ്ടത്
കാരണം അത് നിങ്ങളുടെ ഭ്രാന്തൻ തന്നെ ആയിരിക്കും
അതിന്റെ തൊപ്പി 5 ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ
സിപിയു 2017 ഇപ്പോൾ ഞാൻ ദയാപുരസ്സരം എന്റെ പരമാവധി ഞാൻ
എല്ലാ നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങൾ പിടിച്ചെടുക്കാൻ
ആളുകൾ നിർമ്മിക്കുന്ന വിവിധ സ്ഥലങ്ങൾ
കുറിപ്പുകളും അഭിപ്രായങ്ങളും പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നവയല്ല ഞാൻ
ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ തെറ്റ് വരുത്താം
നിങ്ങൾ അത് ഫോറത്തിൽ വെച്ചു കഴിയും
അതിനുശേഷം അത് നല്ലതാണ്
എല്ലാം ഒരു സ്ഥലത്തേക്കു കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു
തീർച്ചയായും നമ്മൾ എവിടെയാണ്
ഈ ശ്രേണിയിൽ നിന്നുള്ള എല്ലാ വീഡിയോകളും പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
അതിനാൽ നിങ്ങൾ സഹിതം പിന്തുടരാൻ കഴിയും
നീ
[സംഗീതം]
[Applause]